Title: Accueil

----

Text: <p class="lettrine">Mes plus sincères salutations à vous, voyageur des internets ! Ne prenez pas peur en voyant autant de véhémence dés la première phrase, je ne vois simplement pas de meilleures façons de vous accueillir sur mon portfolio. Vous avez parcouru de nombreux liens, <a href="https://www.facebook.com/simon.leyder">liker</a> de nombreux statuts afin d'arriver ici et rien que pour cet effort de votre part, je vous suis infiniment reconnaissant que vous restiez un instant chez moi.
<span class="paragraph-separator__first"></span>

Passons aux présentations. Je me nomme Simon Leyder, jeune homme bercé dans le monde de l’informatique depuis ma plus tendre enfance et c’est sans aucune hésitation qu’aujourd’hui, je me tourne vers le web et désire en faire mon métier. Attention, je n’arrive pas les mains vides. Je termine ma dernière année d’études à la Haute École de la Province de Liège en tant qu’infographiste, et je débarque avec ça tous les avantages. Je suis capable de concevoir votre site personnel selon vos demandes, mais aussi de dessiner un logo vous représentant ou encore les affiches pour les évènements que vous organisez, une sorte de Mc Gyver en somme ! En plus jeune et avec une coupe moins kitch.

Discuter à bâton rompu avec vous est sympathique, mais finalement, je ne parle aucunement de mes compétences. Je vous invite donc à continuer votre visite sur mon portfolio, vous trouverez votre bonheur sur la page dédiée à mes aptitudes ou encore de consulter ma page <a href="https://www.linkedin.com/profile/view?id=AAIAABG6DScBM4jtXhlr1WkHHqyCe66EJyCCmss&trk=nav_responsive_tab_profile_pic">Linkedin</a>.
<span class="paragraph-separator__second"></span>

Parlons peu, parlons bien ! Je ne suis pas qu’un intégrateur ou un designer, je vis ma vie en dehors de l'internet et du <a href="https://twitter.com/SimLeyder">following</a> habituel. Depuis peu, j’ai endossé le rôle de père et mes temps libres son rythmée par les envies ma petite fille, cependant, j’ai aussi une autre dame requérant mon attention et entre elles, mon coeur balance. Parmi les rares heures encore à ma disposition, je passe beaucoup de temps devant un autre genre d’écran : celui de la toile du cinéma. Du film d’action au mélodramatique, du nanar au beauté Hollywoodienne… Je passe le plus clair de mon temps dans les salles sombres à me distraire devant les images de la caméra de mes producteurs favoris, le sceau de pop-corn dans les mains.

Sans oublier les activités de la liste suivante : cuisine, jeu, conduite, écriture, jardinage, promenade, changement de couche.
