Title: Centre Vétérinaire E.T.O.I.L.

----

HiddenHeading: Réalisation d'un logo afin de représenter le Centre Vétérinaire E.T.O.I.L

----

Heading: Centre Vétérinaire E.T.O.I.L.

----

Tags: Illustrator

----

Text: L'année dernière, alors que je mettais en ligne la précédente version de mon portfolio, ma cousine m'a contacté pour une demande en rapport avec ma formation. Étant propriétaire d'un Centre Vétérinaire, elle désirait avoir un logo afin de le représenter. Et ayant parcouru mon ancien site web, elle m'a donc demandée si je pouvais m'occuper de cela&nbsp;!

Ainsi, je vais vous présenter les trois jets différents que j'ai conçus pour ma cousine avant qu'elle ne décide lequel prendre.

![Première version du logo proposée, représentant trois têtes d'animaux dans des cercles de couleur](http://portfolio.simon-leyder.be/assets/images/1-travaux/4-work-a.jpg "Première version du logo proposée, représentant trois têtes d'animaux dans des cercles de couleur")

Le nom du Centre Vétérinaire est en rapport avec les initiales des noms des membres de la famille de ma cousine, c'est en sachant cela en premier lieu que j'ai choisi d'écrire le nom de l'entreprise en toute lettre sans séparation. Et pourquoi ? Dans le but de conserver la signification de leurs noms rassemblés. Ensuite, pour représenter leur secteur d'activité, j'ai choisi de concevoir des icônes représentatif des animaux qu'ils ont l'habitude de soigner et j'ai finalement proposé ce premier essai.

![Seconde version du logo proposée, représentant trois têtes d'animaux dans des cercles de couleur](http://portfolio.simon-leyder.be/assets/images/1-travaux/4-work-b.jpg "Seconde version du logo proposée, représentant trois têtes d'animaux dans des cercles de couleur")

Pour le second essai, j'ai pris en considération les demandes de ma cousine. Elle désirait séparer les lettres du nom du Centre Vétérinaire par des points afin de faire la distinction de chaque membre de la famille. Ensuite, le secteur bovin n'étant pas le plus représentatif du centre, elle a demandé à changer l'icône de la vache par celui d'un animal exotique.

![Troisième version du logo proposée, représentant quatre têtes d'animaux dans des cercles de couleur](http://portfolio.simon-leyder.be/assets/images/1-travaux/4-work-c.jpg "Troisième version du logo proposée, représentant quatre têtes d'animaux dans des cercles de couleur")

Pour le troisième et dernier essai, la vache était de retour, mais il voulait remplacer l'animal exotique par un autre plus commun comme vous pouvez le remarquer. Pour ce point, il s'agissait plus de chipotage que de réel travail. Dans le but de satisfaire ma cousine car, ça reste le logo qu'elle désire utiliser pour représenter son travail. Il y a eu, bien sûr, des versions en gris du logo afin de pouvoir être utilisé sur leurs factures où autres papiers administratifs. Aujourd'hui encore, elle l'utilise et ça me remplie de joie de le remarquer quand je passe chez elle&nbsp;!

Ainsi s'achève cette explication courte de l'acheminement des idées afin de vous présenter le travail, j'espère que cela aura été instructif.
