Title: Enfin en ligne !

----

Heading: Présent sur la Toile

----

PostingDate: 24 Novembre 2015

----

Exerc: Un mois est passé depuis le moment où j'ai décidé d'ouvrir Atom et intégrer la maquette de mon nouveau portfolio, et maintenant, nous pouvons tous admirer le résultat ! Un long mois afin de construire ce site page par page, et vous savez quoi ? Je suis franchement fière de...

----

Text: Un mois est passé depuis le moment où j'ai décidé d'ouvrir [Atom](https://atom.io) et intégrer la maquette de mon nouveau portfolio, et maintenant, nous pouvons tous admirer le résultat ! Un long mois afin de construire ce site page par page, et vous savez quoi ? Je suis franchement fière de ce que j'ai à vous proposer ! Enfin, je l'ai conçu pour moi à la base, mais aussi un peu pour vous afin d'exposer mes travaux et de montrer de quoi je suis capable. Alors, heureux ?

N'hésitez pas un instant à me dire ce que vous en pensez, par exemple, en envoyant un mail via mon formulaire de contact !

![Fichier de travail à travers Atom](http://portfolio.simon-leyder.be/assets/images/2-blogs/1-blog-b.jpg "Aperçu de mon dossier de travail sur Atom")

Imaginer un instant le nombre de fichiers, comme celui présent ci-dessus, que j'ai dû écrire pour vous fournir le site que vous êtes actuellement occupés à parcourir. Il m'a fallu du temps pour le concevoir et plus encore afin de le mettre en ligne ! Cela veut-il dire que je travaille lentement ? Peut-être... Seulement, je voulais fournir un projet aussi abouti que possible, et surtout beau à contempler où à parcourir. Bien sûr, il me reste encore quelques bricoles à régler.

![Aperçu du portfolio au moment de sa mise en ligne](http://portfolio.simon-leyder.be/assets/images/2-blogs/1-blog-a.jpg "Page d’accueil du portfolio de 2015")

Enfin, quand je parle de bricole... Il s'agit en vérité que d'une seule chose à compléter : le [responsive design](http://www.alsacreations.com/article/lire/1615-cest-quoi-le-responsive-web-design.html). Actuellement, mon site web n'est adapté que pour un écran de bureau ou d'ordinateur portable. Et à notre époque, la navigation sur mobile ou encore sur tablette fait partie des plus courante. Qui, parmi vous, n'utilise pas son smartphone pour passer le temps une fois à la toilette ? Ne soyez pas gênées, nous le faisons tous !

Enfin, vous l'aurez compris, l'adaptabilité de mon site web fera l'objet d'un travail proche et d'un autre article sur mon blog ! Je pense pouvoir satisfaire la curiosité de certain en expliquant de quoi il s'agit et la façon dont je procéderais sur ce canevas. Ne manquez pas mon prochain article, et profiter de votre visite !
