Title: Sticker Link

----

HiddenHeading: Réalisation d'un dessin vectoriel afin d’en faire un sticker d’ordinateur portable
----

Heading: Sticker Link

----

Tags: Illustrator

----

Text: Pourquoi avoir donc créé le canevas d'un sticker me demanderiez-vous, et bien, j'avais envie d'avoir mon propre collant à l'arrière de mon ordinateur portable ! Après avoir fouillé les divers sites de l'internet, et surtout après une confrontation avec les prix mirobolants demandés pour un canevas aussi simple, j'ai pris la décision de m'en occuper par mes propres moyens.

Une visite chez un imprimeur m'apprit alors que, il ne suffisait que de lui donner un fichier Illustator en canevas unis afin de créer le sticker en question. Une broutille pour un Infographiste !

![Aperçu du sticker collé à l'arrière d'un MacBook Pro](http://portfolio.simon-leyder.be/assets/images/1-travaux/2-work-a.jpg "Aperçu du sticker collé à l'arrière d'un Macbook Pro")

Voici le résultat final, c'est beau n'est-ce pas ? Et bien entendu, de faire le travail moi-même m'a coûté bien moins d'argent que de faire la commande à un particulier. Seulement, il y avait deux difficultés à surmonter :

* Réaliser un caneva unis de qualité pour réellement profiter de l'ajout d'un stickers au dos de mon ordinateur.
* Choisir ce que j'allais bien pouvoir mettre à l'arrière de mon ordinateur !

C'est ainsi que, après d'intenses réflexions, j'ai décidé de choisir [Link](http://zeldawiki.org/Link), le célèbre heros de la série "Legend of Zelda". Ah oui, il faut que vous sachiez que je suis un jeune enfant bercé dans l'informatique, mais aussi dans les jeux vidéos. Rien ne me détend plus qu'une partie à l'un de mes jeux favoris, et j'ai donc finalement décidé de prendre ce personnage, car la série à marqué ma jeunesse à l'époque ou mes parents m'ont offert une [Game Boy](https://fr.wikipedia.org/wiki/Game_Boy) ainsi que le jeu de la série de l'époque.

Dorénavant, je possède ce magnifique sticker à l'arrière de mon ordinateur. Ainsi que la fierté de l'avoir réalisé moi-même, espérant que cela vous donnera aussi l'idée d'un projet de la sorte.
