Title: Thanks Card

----

HiddenHeading: Réalisation d'une carte de naissance

----

Heading: Thanks Card

----

Tags: Photoshop, Illustrator, Photographie

----

Text: Ce n'est pas une nouvelle, du moins, ce ne l'est plus... Je suis père d'une petite fille maintenant âgée de quinze mois. Et comme tout parent, j'ai voulu remercier mes proches d'avoir offert des cadeaux à la naissance de mon enfant. Seulement, je ne voulais pas prendre un canevas que tout le monde posséderait, c'est alors que j'ai décidé de faire ma propre carte pour ensuite me rendre chez l'imprimeur afin de couper mes cartes de remerciement et les envoyer par la suite.

![Vue de la carte de remerciement lorsque les personnes concernées l'ont reçue](http://portfolio.simon-leyder.be/assets/images/1-travaux/3-work-a.jpg "Vue de la carte de remerciement lorsque les personnes concernées l'ont reçue")

Une mise en page simple, un texte simple, ce qu'il nous faut et rien de plus. Je ne suis pas fan des dizaines de fioritures habituelles que l'on voit sur les cartes de remerciement, c'est un peu kitch si vous voulez mon avis. J'ai donc choisi d'afficher seulement quatre photos dont une en évidence, la plus récente, ainsi que sa date de naissance et son nom.

Rien de plus, rien de moins, juste le nécessaire.
